# 隐私政策。
由pantasystem（以下简称 "开发者"）运营和开发的分布式微博SNS Misskey的第三方应用程序 "Milktea"（以下简称 "服务"）的隐私政策如下所示 以下是由pantasystem（以下简称 "开发者"）运营和开发的分布式微博SNS Misskey的第三方应用程序 "Milktea"（以下简称 "本服务"）中关于隐私信息处理的隐私政策（以下简称 "隐私政策"）。 以下隐私政策（"政策"）载于网站（"网站"）。

## 第1条（隐私信息）
隐私信息部分的 "个人信息 "是指《个人数据保护法》中定义的 "个人信息"。
与在世的个人有关的信息，可以通过信息中的出生日期或其他描述来识别。
1. 在隐私信息中，"历史信息 "是指可以识别特定个人的信息。
2. 隐私信息中的'历史和特征信息'是指除上述定义的'个人信息'以外的信息，如用户浏览的网页和搜索的关键词、使用日期和时间、使用方法、使用的终端、年龄、位置信息和终端的个人识别信息。

## 第2条（收集个人数据的方法）。
1. 本服务收集用户的历史和特征信息，如用户使用的服务、浏览的网页和操作的按钮，当用户使用本服务时。 如果用户同意，还将使用谷歌分析，这是谷歌提供的访问分析工具。 2.
2. 如果用户同意，本服务使用谷歌的日志工具 "Firebase Crasylitics "来收集错误日志、崩溃日志等。
## 第3条（收集和使用个人信息的目的）。
本服务收集和使用个人信息的目的如下： 1.

1. 用于提供和运营服务
2. 对用户的询问作出回应
3. 在必要时与用户联系，以进行维护、重要通知等。
4. 为发展和改进服务进行分析
5. 与上述使用目的相关的目的。


## 第4条（向第三方提供个人信息）。
1. 未经用户事先同意，开发者不会向第三方提供个人信息，但以下情况除外。 但是，这不包括《个人数据保护法》和其他法律和法规允许的情况。
    1. 为保护一个人的生命、身体或财产而有必要，并且难以获得用户的同意时
    2. 当需要与国家机关、地方当局或受其委托的个人或实体合作执行法律规定的事务，而获得有关人员的同意可能会妨碍有关事务的执行。
    3. 当以下事项已经提前通知或公布，并且开发商已经通知个人数据保护委员会时
        1. 使用的目的包括向第三方提供数据
        2. 将提供给第三方的数据项目
        3. 向第三方提供的手段或方法
        4. 应当事人的要求，停止向第三方提供个人数据
        5. 接受当事人请求的方法
2. 尽管有前款的规定，在下列情况下，接受信息的一方不应视为第三方。
    1. 在实现使用目的所需的范围内，开发商将个人信息的全部或部分处理工作外包出去。
    2. 由于合并或其他原因导致的业务继承而提供的个人信息
    3. 如果个人信息要与特定的人共同使用，而且这一事实、共同使用的个人信息项目、共同使用者的范围、使用者的使用目的以及负责管理有关个人信息的人的姓名都事先通知了该人，或者让该人很容易就能得到。 个人信息，其使用目的以及负责管理个人信息的人的姓名或职务。
## 第5条（个人信息的披露）
原则上，历史和特征信息等非个人信息不应披露。

### 第6条（隐私政策的变更） 

1. 本政策的内容可以在不通知用户的情况下进行修改。
2. 除非本服务另有规定，修订后的隐私政策应自其在网站上公布时起生效。修订后的隐私政策应自其在网站上公布时起生效，除非该服务另有规定。

以上。